Dyna ni mynd at arwysgiad Tawysg Charles yng ngharfod nawr yn 1969. Beth ych chi'n gofio am weld y serenu ar y teledu?
Wel eto, yr un peth ar y coronifau, wel y bywais i'r serenu, ych chi'n gwybod oedd yna rwysg ag erddas.
Ond wrth gwrs oedd yn amharu ar y peth o'ch chi'n ymwybodol nag oedd y mor cydn i hyfryd na ddod i bod a deg o coroni i chi'n bod.
A'r hynny'n groesu'r peth, rwys i'r gweithdarmod.
Ble o'ch chi'n gwylio'r serenu?
Wel ar fferm lawr, o'n i'n mynd i ddwg yn Edbron ar y pryd, ac ar fferm y berthlan, berthlan dywel.
Tili, hyfrydol Sfen Tili, oedd yn edd lwyddeig ar fi a, wel, oedd cysylltiad i mi, rwy'n parann yn ffrindiau nhw o hyd.
Oedd yn gymryd â hynny o achlysur, ond oedd oedd yn gymryd o achlysur ag oedd y coroni o Bellford.
Rwy ddim yn meddwl bod oedd yn gymryd o achlysur yn un man.
Wrth gwrs, mae'n rhaid cofio heb i'n cymryd bod teledu er môb tŷ ar fyny'n i Bron.
Ond pan oedd gen i'n edrych arno fe Andre, rwy ddim yn gwybod.
Mae'n amlwg bod i'n teimlo bod ma'u mewn cwmni oedd i'w gwylio fe yn iawn.
Ond, peth arall beth sydd yma erioed yn farn o'r peth oedd o'n oedd rhywun yn son,
a oedd oedd o'n oed o'r blaen o'r blaen oedd o'u byw yn altrwylau o'u bod oedd o'u cofio cael partiau ar y stryd.
Wel, ych chi'n gweld, oedd y math nawbeth yn hyfryd dros ben sosial, wrth gwrs, oedd ei legesi yn magu.
Wel, dyna un o.
Fel mae'r hyfrydwch yn adolyg ar wahaniaeth neges cynnwlog wrth gwrs,
nid unrhyw beth a allwch chi brynu na taliem danol, ond cael ffundio gyda'i gilydd yn cwmnïau ar hwyl yna.
Wel, nabeth oedd yn digwydd o gynnyniad i'r achlasuron brynhinol, mae'n chi modd, oedd pobl i gyd yn cydyn ni.
Oedd partiau gwleidyddol na cyfoethwyr.
Oedd unrhyw beth yna yn cyfrifodd, fel sef ennuno, fel mae'n adolyg yn enno.
Nid unrhyw beth gwerthoedd yn glynogu, fel felly dwi'n gwestiwn.